[音乐]没事
在20世纪，您是普通的还是非标准的思想家2
心理学家埃利斯·保罗·托伦斯和乔·保罗·吉尔福德创造了独特的测试
系统检查您的智力和创造性思维
我们决定根据洪流和吉尔福德的
著名的系统是开箱即用的思想家，还是普通的思想家，或者像
我什至很难找到盒子，我们也会给你看十张照片
您要做的就是猜测这些图像代表什么，不要忘记您
可以随时停止播放视频，并在需要时使用更多时间，此外，您还可以
每张图片有一个以上的变体
没有正确或错误的答案，您看到的东西越多越好
图片编号一仔细看这张图片您在这里看到的是什么
十秒
[音乐]
通常人们会在架子上看到蜡烛，但实际上只是开瓶器卡住了
在一个软木塞中，这不是我个人的选择之一，但是你明白了吗？
在第二张评论图片中告诉我们，这是您的十秒钟
[音乐]你认为只有两个吗
一圈足迹并不是那么简单，很多有创造力的思想家都认为这是一个
从底部看跳伞跳线的想法实在是太过分了
右边三号这幅画到底是怎么一回事
在十秒钟内
[音乐]做好充分准备，以进行深入的学习
根据一些原始的思想家的回答，这是一只饥饿的幼鸟
老实说，从上述观点来看，燕窝当然要求它的母亲
在这里看到了一个简单的指南针，但让我们继续下一个图片的图片编号
四人齐心协力，开启内在的创造力，尝试
猜猜这是什么，你能在10秒钟内做到这一点吗？现在让我们看看
仔细观察，您不仅可以看到几个水坑，还可以看到长颈鹿
好吧，那是让你的脖子伸出一部分，实际上那是外面的东西
盒子思维的全部显然是这是您的选择之一
如果没有，请在下面的评论中告诉我们，您还有更多机会
释放您的内在创造力图片五号，这是您的下一张图片
仔细看，你的十秒钟现在开始
[音乐]
[音乐]是的，我不认识你，但我是
真的很困惑，我的意思是说看起来好像没有什么不一样
富有创造力的思想家，尽管他们声称在这里您可以看到许多其他事物
一只熊从树上爬下来，更具体地说，只有熊掌
是的，那太复杂了，让我们尝试
用下一张照片赎回自己[音乐]
图片编号6您的下一张图片是这张，您是否足够原创
弄清楚这是什么10秒你喜欢我看车吗
车轮是不错的选择，但如果您考虑一下，它也可以是跳舞的墨西哥人
当然从上面的视图编号7戴着草帽这很奇怪
图片是您的下一个挑战您在这里看到的是传统的10秒
现在开始
是的，看起来有点像选择的香肠或给人的印象
脚的产量很高，但是有人说这是一列火车
从正面看当然离开了隧道，你看到那是
一些抽象的思考，关于第八张图片，这是什么？
有多种选择，请尝试在接下来的10秒钟内猜测
说这只是一件男式衬衫，上面有一个领结，但如果您考虑一下
从抽象的角度来看，它也可能是一个笨拙的服务员，被困住了
在电梯门之间，所以我们只能看到他被压死时的领带
您看到那个照片了吗？
在下面的评论部分告诉我们[音乐]
图片编号9现在在这个海湾中看，您还有十秒钟的时间
您的变体[音乐]
汽车爱好者会在这里看到一个车速表，物理学家声称这是一个
具有非常规思维的人的晴雨表经常说它只是一个雪人
从上面的观点可以看出，您是否像我一样在这个测试重点上大多失败了
因为最后的挑战来了
[音乐]图片编号10最终倒数第二个
至少这张照片就在这里，您可以用抽象的思维来猜测什么吗
可能是嗯，让我们看一下好像有人躲在某物后面
是不是，把它看作几个
前排警卫，狗躲在某种路障的后面
哇，我完全看不到，好了，我们的测试已经结束，现在是时候找到
取得结果不要忘记，您可以随时与我们的其他人一起测试自己
例如这个测验，只有最聪明的人才能找出正确的答案
回答，所以不要错过机会，看看您是否是其中一员，但请回到
你一直在等什么
如果您为每张图片想出一到两个选择，那么您的思考过程就是
几乎大多数人都认为，就像您不用担心
虽然只是尝试用不同的谜语和测验挑战自己
通常，这将有助于您养成抽象的思维方式（如果您不参加的话）
这个测试太认真了，直接回答了这个问题，这给了你一个
好奇心加分是我们的主要特征之一
真正具有创造力的思想[音乐]
如果每张图片有三到五个答案，那么所有这些答案都是
彼此完全不同，您不用花几个小时
然后与所有这些人一起祝贺您，您是一个纯粹的非常规思想家
可以轻松解决任何问题，并产生出惊人的创意解决方案
如果您有六个或六个以上的情况，在任何情况下都能获得出色的表现
每张图片都有更多选择，您很可能是天才，这是
别开玩笑了，什么也无法抗拒你的毅力，你什么也看不见
边界，您不会受到典型的老套道具的影响
一个聪明的人，并不断提高，所以您得到了什么结果告诉我们
下面的评论部分请不要忘记点击“赞”按钮并分享此内容
与所有朋友一起测试他们的能力的视频，您甚至可以找到更多
在我们的频道上进行有趣的测验和测试，因此请点击订阅以在明亮的地方加入我们
直到下一次
[音乐]